[Subin]
[Cha Sejin]
[Lee Dohan]
[Cha Yuhyun]
[Piège à pêches]
[Ceci est une œuvre de fiction.]
[Tous les personnages, lieux, organisations
et événements sont fictifs.]
[Tous les enfants acteurs ont été filmés
dans un environnement sûr]
[en présence de leur tuteur.]
Doha-hyung, puis-je me joindre à vous ?
Quoi?
Je boirai pour toi
pour que tu ne t'enivres pas, Doha-hyung.
Vous voulez bien prendre un verre avec moi ?
Tu vas me laisser en plan comme ça ?
C'est embarrassant.
Après 27 ans de célibat,
j'ai eu mon premier baiser...
Avec toi !
Depuis quand portez-vous cette montre ?
Mois dernier.
Je l'ai eu quand j'ai changé de téléphone.
Pourquoi?
Pourquoi n'ai-je pas su ?
Je ne le porte pas lorsque je travaille au dojo.
Mais je le portais encore de temps en temps.
Tu devrais me prêter plus d'attention.
Tiens. Allez. À la vôtre.
Hé...
Toi...
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Pas besoin.
J'irai seul.
Êtes-vous d'accord?
Hein?
Tu veux rentrer chez toi ?
Bien sûr, c'est à moi
de le ramener à la maison.
Nous vivons sous le même toit.
Nous devrions y retourner ensemble.
Toi aussi, tu es ivre.
Je vous renvoie tous les deux. Sains et saufs.
Pourquoi devraient-ils vous faire confiance ?
Un collègue comme moi est plus fiable,
vous ne trouvez pas ?
Vous n'êtes plus collègues.
Par ailleurs, êtes-vous sûr d'être fiable ?
Alors, de quoi s'agit-il ?
Qui va le renvoyer ?
Je vais!
Rentrer chez moi seule ne me pose aucun problème.
Je suis désolé.
Hé, on est soldats ou quoi ?
Pourquoi marchons-nous en rang ?
Si ça ne vous plaît pas, allez par derrière.
Ou rentrez chez vous.
Attendez.
Votre maison n'est-elle pas...
Par là, Monsieur Jeon ?
Je devrai de toute façon... passer par là.
Vraiment?
Nous sommes là.
Vous deux devriez rentrer chez vous maintenant.
Au lieu de te ramener chez toi la prochaine fois,
Et si on prenait un verre chez toi ?
Oui, Doha-hyung ?
Ce qui compte, c'est l'avis de Doha.
Non!
Certainement pas!
Je ne parle pas de votre endroit
mais chez Doha-hyung.
On en reparlera plus tard.
On devrait partir.
Doha a besoin de se reposer.
Prenez soin de vous et au revoir.
Faites attention à ne pas tomber à nouveau.
Au revoir.
Bonne nuit.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Que fais-tu ? Je vais le faire moi-même.
Je t'avais dit que tes lacets se détacheraient
si tu les noues comme ça.
Tu n'écoutes jamais.
Pourquoi es-tu si près de moi ?
Il fait tellement chaud. Mon Dieu.
À demain !
Que diable?
Qui est-ce!
Oh, oh !
Tu vas me frapper avec ça ?
Tu aurais dû me prévenir que tu venais !
Qui a ignoré tous mes appels ?
[Appels manqués : Jeongan]
Je suis désolé.
Étiez-vous avec Doha-oppa ?
Ouais.
Je vais aller lui dire bonjour. Ça fait longtemps.
On pourrait prendre un verre.
Hé ! Il est déjà ivre.
Vous avez bu tous les deux ?
Ouais.
Waouh, le fils de ma mère a bien grandi !
Hé, c'est comme ça que tu parles
à ton grand frère ?
Si tel est le cas,
je devrais d'autant plus aller prendre de ses nouvelles.
Hé, arrêtez, attendez. Vérifier quoi ?
Que souhaitez-vous faire à cette heure-ci ?
Je te l'avais dit qu'il était ivre !
Hé, attendez. Bon sang.
Bonjour?
Hé, tu n'avais pas dit que tu étais en route ?
Pourquoi avez-vous ignoré nos appels et nous avez-vous ghostés ?
Un imprévu est survenu. Désolé.
Sérieusement ?
On s'est réunis pour ton anniversaire, tu sais ?
Le gâteau est tout fondu...
— Jeon Yeonsang ! Avec qui es-tu ?
— Nous sommes tous ivres aussi.
-Pourquoi n'as-tu pas répondu à tes appels ?
-On est tous ivres aussi.
Salut, tu vois quelqu'un ?
Je suis désolé. Je vous offrirai le dîner la prochaine fois.
La maison de M. Jeon n'est-elle pas
dans la direction opposée ?
Votre maison n'est-elle pas...
Par là, Monsieur Jeon ?
Je devrai de toute façon... passer par là.
Je t'avais dit que tes lacets se détacheraient
si tu les noues comme ça.
Tu n'écoutes jamais.
Bonjour.
Salut, quand es-tu
revenu en Corée ?
Je suis de retour pour les vacances.
Combien de temps encore allez-vous
me faire rester là ?
Entrez. Allez.
-À votre santé.
Ça fait longtemps.
Pff, ce salaud de fou !
Tu jures toujours autant, hein ?
Vous avez eu une enfance protégée.
Comment avez-vous survécu dans cette société impitoyable...
Eh bien, vous avez un chien de garde fiable.
[Yeon Haram (1)]
[Chef d'équipe, Jeon Yeonsang (1)]
Qui t'envoie des SMS à cette heure-ci ?
Euh, juste... mon ancien chef d'équipe
et un ami.
Je vérifie si je suis bien rentré(e) chez moi.
Ah, vous n'étiez donc pas
que tous les deux à boire ?
Oui, pourquoi ?
Rien. Juste par curiosité.
Mais les hommes prennent-ils généralement des nouvelles les uns des autres ?
et rentrer chez soi en toute sécurité ?
Eh bien, pas habituellement.
Ça fait longtemps que je ne suis pas revenu.
Je veux profiter de la vie nocturne en Corée.
Je ne rentrerai peut-être pas ce soir,
alors ne me cherchez pas.
Ne m'appelez pas non plus.
Je m'en vais.
Hé.
Hé!
[Je crois que je t'aime bien.]
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je vais boire de l'eau.
Tout à l' heure.
À l'instant ? Quand ?
Dans la cour.
À quoi pensiez-vous ?
Vous devez être ivre.
Je ne le suis pas.
Ce sera Doha.
Hein?
Toi...
Tu te souviens maintenant, n'est-ce pas ?
De quoi parles-tu?
Tu t'en souviens.
Oh... là-bas.
Sois prudent.
Merci.
Je vais bien-
Yoo Doha, allons-y.
Hein?
Ouah.
Quel timing parfait !
Hé, je ne t'avais pas dit de
ne pas trop boire ?
Tu es lourd. Descends.
Allons-y.
Est-ce que tu...
Hein?
L'aimes-tu ?
Qui ? Monsieur Jeon ?
Ouais.
De quoi parles-tu?
Je lui ai promis de lui offrir le dîner.
mais il a fini par payer la facture.
Nous avons donc convenu de dîner à nouveau...
Vous mangez avec n'importe qui, n'importe quand ?
Quoi?
JE...
Je ne veux pas que tu manges avec n'importe qui.
[Piège à pêches]
C'était… un simple accident.
Oublions que c'est arrivé.
Je ne veux pas que la situation
devienne gênante entre nous.
Qui suis-je ?
Quelqu'un qui aime Yoo Doha.
Quelqu'un vous a-t-il fait une confession ?
Comment vous sentez-vous?
J'ai un peu peur.
Je ne veux pas que qui que ce soit soit blessé.
Cela ne dérange absolument pas Gyeon ?
Cette personne...
C'est toi, Doha.
J'ai envie d'essayer quelque chose que
je n'ai jamais fait auparavant.
Yoo Doha, je t'aime beaucoup.